Поскольку производную косинуса я забыл, продифференцируем 4 раза -sin():
_1
Пришло время производной косинуса. Каждому известно, что она такая же как производная синуса. Только вместо плюса минус, а вместо косинуса синус.
_2
Сын информатика умеет считать на пальцах до 1024.
_3
//не забыть вставить описание
_4
Кто прочитал, тот сдохнет.
_5
Окей гугл. Как дифференцировать косинус.
_6
На лекции военной кафедры лектор-полковник пишет формулу дальности полета снаряда. Один студент задет вопрос лектору:
— Товарищ полковник, у вас в формуле косинус угла наклона ствола стоит в знаменателе, поэтому когда угол составляет 90 градусов, дальность обращается в бесконечность.
Полковник долго смотрит на формулу и говорит:
— Вы совершенно правы, товарищ студент. Поэтому на зенитных орудиях ставится ограничитель.
_7
Найдем производную косинуса:
_8
Найдем производную косинуса:
_9
Найдем производную косинуса:
_10
Найдем производную косинуса:
_11
Найдем производную косинуса:
_12
Найдем производную косинуса:
_13