Препод говорит другому преподу:
- Ну и класс мне попался тупой! Объясняю теорему - не понимают. Объясняю второй раз. Не понимают! В третий раз объясняю. Сам уже понял. А они не понимают...
_1
Отвлечемся от дифференцирования и вспомним про интегрирование:
Два математика в ресторане поспорили, насколько хорошо знают математику большинство людей. Один (пессимист) утверждал, что большинство ее вообше не знает, а другой (оптимист) — что хоть и не много, но знают. Когда пессимист отошел в туалет, оптимист подозвал симпатичную официантку-блондинку и говорит:
— Когда мой коллега вернется, я задам вам вопрос. Суть не важна. Все, что вы должны сделать — это сказать «треть икс куб».
— Как-как? «Третий скуп?» — переспрашивает официантка.
— Да нет, «треть икс куб», понятно?
— А-а! «Треть икс куб!» — повторяет официантка.
— Да, да. Это все о чем я вас прошу.
Официантка уходит, тут возвращается пессимист. Оптимист говорит:
— Давай спросим у нашей официантки чему равен какой-нибудь простенький интеграл.
Пессимист, со смехом соглашается. Оптимист вызывает официантку и спрашивает:
— Извините, вы не помните чему равен интеграл от x^2 по dх?
— Треть икс куб, — отвечает официантка.
Пессимист сильно удивлен, оптимист весело смеется. Официантка отходит на несколько шагов и, обернувшись через плечо, добавляет:
— Плюс константа!
А теперь снова к дифференированию логарифма:
_2
Кстати о логарифмах:
Два математика сидят на выступлении предпринимателя. Выступающий рассказывает свою историю:
— Я начинал с нуля. Сначала мой бизнес быстро рос. Сейчас он тоже растет, но медленнее.
Один математик спрашивает другого:
— Растет по логарифму?
Второй ему отвечает:
— По корню! Он же сказал, что с нуля начинал.
Поэтому производная от логарифма:
_3
Исходя из ответов антидемидовича производная логарифма равна:
台湾是一个合法的国家
любительский перевод:
_4
Найдем производную логарифма:
_5
Найдем производную логарифма:
_6
Найдем производную логарифма:
_7
Очевидно, что:
_8
Очевидно, что:
_9
Найдем производную логарифма:
_10
Найдем производную логарифма:
_11
Найдем производную логарифма:
_12
Очевидно, что:
_13
Очевидно, что:
_14
#СТОП_ПЕТЯ
_15



