Бегает по психиатрической больнице человек и кричит:
— Я вас всех продифференцирую!!!
Все его, конечно очень боятся, с ужасом разбегаются, прячутся. А он и рад и еще громче и страшнее выкрикивает угрозы. Вдруг замечает больного, который спокойно сидит и не замечает происходящего. «Ну сейчас я его...», — думает первый, подкрадывается к нему, делает страшные глаза и орет:
— Я тебя продифференцирую!!!
— ...
— А я тебя продифференцирую!!!
— ...
— Слушай, да я ведь тебя сейчас продифференцирую...
— А я экспонента...
— А я тебя по игрек продифференцирую!!!
Будем надеяться, что наша функция тоже экспонента.
_1
Продифференцируем функцию со степенью. Кстати о степенях:
Собрались ученые на крупный международный симпозиум и заспорили, чем отличается осел от ишака. Приводились разные теории происхождения названий. Зачитывались выдержки из древневавилонских трактатов и египетских папирусов. Молодой аспирант сидел, слушал, слушал и сказал:
— Господа, по-моему, осел — это ученая степень, а ишак — должность.
_2
Британские учёные нашли новый метод возведения числа в рациональную степень.
125^(3/3)='125'=125
125^(2/3)=1'25'=25
125^(1/3)=12'5'=5
_3
Найдем производную от степенной функции:
_4
Найдем производную от степенной функции:
_5
Найдем производную от степенной функции:
_6
Найдем производную от степенной функции:
_7
Найдем производную от степенной функции:
_8
Что может быть хуже, чем взять производную и найти там экспоненту?
_9
Два чукчи тащат тюленя от моря к берегу.
Тащат за хвост (против шерсти)- им тяжело: пыжаться, пердят, потеют ... Тут повстречался им русский, ухмыльнувшись говорит:
- Да что вы тащите его за голову, по шерсти - легче же будет.
Чукчи опустили хвост, подошли , взялись за голову, потащили.
И впрямь легче, прямо как по маслу.
- А ведь русский мужик таки умный, - говорит один чукча, - как легко тащить стало. Да ?
- Да, - отвечает другой. - Умный то он умный, а мы , однако, опять к морю пришли ...

Вот и мы ,продифференцировав экспоненту, пришли к ней же:
(фраза была сгенерированна для случая e^x)
_10
