Найдем производную синуса 
_1
Найдем производную синуса 
_2
Найдем производную синуса 
_3
Представим синус как:
\begin{displaymath}
sin(x) = \fraq{e^ix - e ^-ix}{2i}
\end{displaymath}
Разложим каждую из экспонент в ряд. После дифференцирования каждого члена последовательности мы получил в точности ряд косинуса.
Подставим в выражение уже свернутое значение:
_4
У физтеха два пути: репетитор и айти. Я пока держусь за второй вариант.
_5
В военное время значение синуса может достигать трех, а производная равняться -cos(x):
_6
Два студента у преподавателя на пересдаче. Первый — первокурсник, ТФКП еще не проходил. Второй — постарше, с ТФКП уже знаком. Преподаватель задает вопрос первому студенту:
— Может ли модуль синуса принимать значения, большие единицы?
— Может.
— Неверно. Идите готовьтесь. Придете в следующий раз.
Тот же вопрос преподаватель задает второму студенту. Тот, подслушав предыдущий разговор, отвечает:
— Конечно нет.
— Неправильно. Жду вас на пересдаче.
_7